Bueno, aquí en casa de GTA.
Hoy lo traje para mostrarle cómo funciona, y aquí, por así decirlo, también… Bueno, estoy encendiendo las pantallas.
Arrancando, presionando inicio.
Bueno, arrancó, el sistema se levantó, está iluminado.
Entonces, está funcionando.
Bueno sí, todo funciona.
Todo funciona — solo que hay una cosa, algo aquí tuvo un fallo otra vez, se cortó.
Bueno, tuve que ajustar un poco la frecuencia, modificar un poco la etapa de nanosegundos.
Bueno, no importa, son las pequeñeces de la vida.
Eso es, así van las cosas.
El neutro está conectado a la tubería de una antena normal, sí, no hay nada más conectado, solo la alimentación de la bombilla.
Eso es el asunto.